I'm home I'm the one who's melting
я дома я растопляющая
Good evening Hi
Добрый вечер Привет
man what are you going to scold me that I'm
мужик что ругать меня будешь что Я
Russian I see you live in such conditions
русский Я вижу ты так в таких условиях
that you
живёшь что ноги
wash your feet and not me the boiler melting
моешь а не я котёл растопляющая
Belozersk Wow what do you
Белозерск Нифига себе а что у вас такие
have like that well I mean at home at work Where are
ну имею в виду это дома на работе Где
you what  And where are you now, at home at
ты что А где ты сейчас дома на
work I'm at home I'm the kindling
работе Я дома я растопляющая
here I'm hooking up the boiler A regular wood-burning boiler here I'm adding some
вот цепляю котёл Дровяной котл
gas chips we have gas as if in the
щепу газа у нас ну газ есть как бы в
city there I understood we need to bring gas to the house
городе там понял нам газ к дому подвести
as if it's very expensive and how much does it
как бы это очень дорого стоит а сколько
cost to bring gas to the house
стоит подвести газ к дому
Well, rubles,
Ну руб
so here and there, like 5,000 dollars.
так вот туда-сюда типа 5.000 долларов
Well,
Да как бы
yes, it’s interesting.
да интересно
Can you show me for now? Can you
вот а можешь пока можешь показать можешь
show me what kind of boilers you have for heating?
показать какие у вас котлы для отопления
Well, what kind of fireplace? Well, because I’ve never
Ну какой очаг Ну потому что я никогда не
seen how it is in private houses. So, that’s how the
видел как это в частных домах так
boiler is. Yeah.  It turns out that this is a potbelly stove, yes, this is
котёл Угу Это буржуйка получается да это
not a boiler, this is just a potbelly stove, a
не котл это просто буржуйка печка
potbelly stove, this is not a boiler, this is a boiler, I mean, there are
буржуйка не это котёл это котёл я вот
radiators going
идут батареи
back and forth around the house, I mean  batteries, there is a
туда-сюда в смысле батареи вот от него
pipe coming from it. It's not water that's coming, but what is this
труба идёт Это ж не вода идёт а что это
coming, it's coming along the water and everything along the
идёт это идёт по вода и всё по этом по
batteries where is the water going there? I don't
батареям где там вода идёт Я что-то не
see something. I mean, water is coming, water is
вижу В смысле вода идт вода
inside, well, where is where you have it under the
внутри ну а где где у тебя под
water? I  I think this is a chimney at
вово Я дума это дымоход у
Zana's I understood here is a pump Look and
не Зана за понял вот насос Смотри да
go
поди
Pere Here is a
Пере Вот
pump This is
насос Вот это
what you do And what do you work as an
ба А кем работаешь
expander I
расширитель я
understand And what do you think whose
монтажни понял А как ты считаешь чей
Crimea became probably heard About
Крым стали наверно слышал По не про
something like this whose
такое чей
Crimea do you know to me honestly to me honestly to me
Крым знаешь мне честно мне честно мне
so
так
absolutely
вообще
absolutely  I'm telling you honestly,
абсолютно Вот честно тебе говорю
this whole
Мне вот эта вся
war is like this to me,
война мне так
my friend, a
это у меня друга
friend
друг
came, his legs are gone, Above
приехал ноги нету Выше
the knee, one friend just
колена один друг вообще просто без
disappeared without a trace. And what did they go to war? And what do
пропавший А что они поехали на войну А
you think? Why did they go
ты как считаешь а что они поехали тогда
to war then, I can't
на войну не могу
understand and they took them there?
понять и забрали туда
trips like mobile
поездками типа мобили
Zro Yes and they still don't let them go there
Зро Да и до сих пор их не отпускают там
those who are now Nago for example
те кто сечас Наго например
there is no one there is no one No he is
нет одного нет одного Нет он без
missing the second one arrived there are no legs you
пропавший второй приехал ноги нету вы
have torn off your knees Cool And what did the state pay him
оторвало Прикольно А что ему государство
I
я что-то
paid something  Note Imagine a person
выплатила Прим Прикинь человека
Well, excuse me, forgive me Well, he went to a
Ну извини прости Ну так он поехал в
foreign country, if he were in his own,
чужую страну был бы в своей был бы с
he would have a leg, and by the way, how does he think the check is this,
ногой а он кстати как считает чек вот
this is for Manokha, this is what he thinks
это вот это за маноха это он как считает
whose
чей
Crimea, say, go, whose Crimea, how does he think I
Крым говори го чей Крым как он считает Я
think, and  he thinks I didn't
как считаю а он как считает Я не
ask him
спрашивал у него
but it would be possible well I wondered
та можно бы ну интересно поинтересовался
Look, you have tell me like what's
Вот смотри у тебя есть скажи типа как
this brother's
братуху этого звать
name What's your friend's name I'll say
Зовут Как твоего друга наз буду говорить
Well, in short, there for example there Kolyan Yes you
Ну короче там например там Колян Да ты
tell him Kolyan
ему говоришь Колян Вот
Look, you have Crimea if you have  no leg
смотри тебе Крым если у тебя нет ноги
true Putin took Crimea from Ukraine And from
правда Путин забрал Крым у Украины А у
you but
тебя но
and in your opinion Who is to blame for the fact that e
а по твоему Кто кто виноват в том что э
War
Война
is going on
идёт
Putin Putin understood And why do you all not
Путин Путин понял А что же вы все не
support Putin in any way Well
поддерживаю ни коем случае Путина Ну а
what do you all then just well I don't know in the
что вы все тогда просто ну не знаю на
elections  they vote for him I saw
выборах за него голосуют Я видел
[music]
[музыка]
everyone is for Putin What elections,
все за Путина Какие выборы акстись
wake up, wake up What elections, elections when were they And
акстись Какие выборы выборы когда были А
what then Well, what are people doing to
что тогда Ну что люди делают чтобы
somehow
как-то что-то
change something I just can't really understand
изменить Я просто не могу понять реально
A  what to do, understand, something is trying,
А что сделать-то поняти что-то пытается
what was Navalny here, everything was killed, no
что тут Навальный был Всё убили нет
Navalny,
Навального
yes, so what to do, how can all this be
да Так а что делать как это всё можно
changed?
изменить
I have no idea, I'm just a guy, I have no idea at all,
Я понятия не имею простой пацан вообще я
how to,
понятия не имею как
I don't support Putin's government at all.
ть я путинскую вот эту власть вообще
Clear.  Don't Support So what to
поддерживаю Ясно Не Поддержи Так а что
do how can all this be changed what
сделать как это всё изменить можно что
can be
можно на
done I don't know Maybe you can tell me I
сделать Я не знаю Может ты подскажешь Я
think that we need to already tell some damn people
думаю что нужно какие-то блин людям уже
governors mm come out somewhere and
говорить губернаторам мм выходите где-то
say
говори
instead of throwing a missile at
вместо того чтобы кидать ракету в
Ukraine it would be possible for the whole village  gas
Украину можно было всему посёлку газ
to carry out
провести
to everything so to
всему так
everyone you understand to
всем понимаешь
everyone only for war money only for
всем только на войну деньги только на
war I go into the store
войну я вот захожу в магазин
imagine here I go into the store in
представляешь вот Захожу в магазин в
Magnit there is a box about on their own collections on
Магнит стоит коробка о на сво сборы на
their own I am there well I talk to the guys who
сво везут я там ну с пацанами общаюсь
there and there sell what they  you know,
там и там это продают то что им знаешь
they throw in humanitarian aid from stores
вот гуманитарку подкидывают из магазинов
from
из
ordinary ones, even without something like that. One rocket
обычных тог даже без что ли Одна ракета
that flies in Ukraine, you can
которая прилетает по по Украине можно за
build a new school for it, damn,
неё блин школу построить у вас новую
so I
так
say. We have such prices for
говорю У нас сечас цены такие на
everything now.  you know, before you could
всё раньше можно было знаешь на 1000 руб
go out of the store with a bag for 1000 rubles,
там выйти с магазино с пакетом
I don't know, you can buy bread, I don't know,
там руб что не знаю хлеба купишь не знаю
butter, that
масло
's all, sons, that's how it is, I don't support
всё сыны так я я не поддерживаю
Putin at all, I
абсолютно Путина вообще
don't know at all, after our conversation,
никак не знаю после нашего разговора
maybe they'll come and take you away
может приедут и заберут
from here, you know, that's how it is here
отсюда понимаешь Вот так вот всё здесь
arranged in our Russia and what then
устроено в нашей России и что тогда Ну
Well so what to do a word
так а что делать слово сказать
can not be said what to do I know what to do to live
нельзя что делать я зна что делать жить
on I do not know to
дальше я не знаю
fight so I will not go under any circumstances
воевать так я ни в коем случае не
Why fight for
пойду Зачем воевать за
what to invade your country
что вторгаться вот вашу страну
why in
зачем вот на самом
fact I am like this  I don't see any point in this at all
деле я так не вижу смысла вообще в этом
Well, why do you go on t-
никакого Ну так а зачем ты выходишь в т
roulette
рулетку
just to chat, it's
так просто пообщаться
boring I don't understand you,
скучно Я тебя не
why Well, that is, you're bored In short,
почему Ну то есть тебе скучно Короче ты
instead of thinking about how this is changing
вместо того что думать как это изме
And I find those in
А я нахожу тех в
Russia I find people on chatroulette
Росси я нахожу в чатрулетке
they say it
людей говорят ит
needs to be done something needs to be done
нужно чтото делать нужно что-то
[music]
[музыка]
what will I do I will do it alone not
делать что я сделаю я один сделаю не
needed Find a
нужна Найди
second one let's
второго
go out Well let this one in short who has no
выйдем Ну вот пусть этот короче что без
leg go out there is a revolutionary I have
ноги выхо есть революционер У меня есть
these like o
эти как о
guards Well, let him come out right away
гвардей Ну пусть пусть выходит сразу
post your Well, let your friend who
пость твой Ну так твой друган который
has one leg come out as they are their hero
без ноги пусть выходит как они героя сво
but I don't understand well tell your friend to
а не понял ну скажи своему другу чтобы
come out it's not him This Hero of yours
он выходил его же не он Этот Герой свого
you understand he was taken away on conscription he didn't
ты понимаешь его забрали по срочка не
go there himself Well, that's it  and now he In short,
сам туда пошёл Ну вот и он теперь Короче
look, he's already lost his leg and he's
смотри он уже остался без ноги и он
sitting He's also silent, so it
сидит Тоже молчит так
turns out Well, it
получается Ну
turns out He won't come out with posters to
получается Он не выйдет с плакатами
say Putin Give me back my
сказать Путин Верни мне
leg if he does the same after that
ногу если он после этого также
[music] Okay,
[музыка]
let's go out to complain that In short, nothing, at
Ладно вышли жаловаться что Короче ничего
least plus, of course, that he doesn't support
хоть плюс конечно что он не поддерживает
this war yes
войну эту да
but all all not that in short everything does not
но все все нот что короче всё не
work out
получается
for
у
war Forgive me
войну Прости меня
I will go to
я уйду на
war maybe
войну може
about there our brothers there our
про там наши братья там наши
sisters you understand
сёстры ты понимаешь
want
хочешь
you wife tell you right
ти жена тебе правильно
Brothers ist pony
говори Братики ист пони
does not scream And you scream a Well call your
не кричит И ты кричишь а Ну позови сюда
wife here now  we'll talk to her call your
жену сейчас мы с ней поговорим позови
wife
жену
impatiently comes forgive
не терпению приходит Прости
me let me come here call your wife love you
меня дай сюда жену позови люблю тебя
Call your wife here to talk Yes do you want yes
Позови жену сюда поговорить Да хочешь да
yes natachka
да натачка
Natalia Avna
Наталья авна
talk to  you
поговорить с тобой
[music]
[музыка]
want chelo uy
хотят чело уй
what is your name how many children do you have
как зовут вас сколько у вас детей
How many
Сколько у вас
children do you have who do we have
детей у кого у нас
[music]
[музыка]
yes how many children do we have
да сколько у нас детей
sanana two not abortions But like two
санана два не аборта А как два
miscarriages how old are you how old are you
выкидыша сколько вам лет сколько вам лет
33 years old and  Natalia Alexandrovna Natalia
33 года а Наталья Александровне Наталья
[music]
[музыка]
Alexandrovna your
Александровне твоего
age how old is Natalia Alexander
возраста сколько Наталия Александ
how old is Natalie
сколько Натали
Alexander Natalia Alexandrovna Let me
Александ Наталия Александровна Дайте я с
talk to you talk to you with whom to
вами поговорю с вами поговорю с кем
talk She doesn't want to talk to anyone yet
разговаривать Она пока не хочет ни с кем
tell her that I want to help help so that you
скажите что я хочу помочь помо чтобы вы
don't go to war so that you don't go  on the
не пошли на войну чтобы не пошли на
van
вону
[music]
[музыка]
savna
савна
oh Sandro in naen or
ой Сандро в наен или
police let's go let's go vacuum cleaner zav Yes you are a
полице давай идём идём пылесос зав Да ты
very good person Let's talk with Natalya
очень хороший человек Давайте с Натальей
Alexandrovna Alexan let's
Александровной поговорим Алексан
talk and why do you need her I want to
поговорим а тебе она зачем я хочу у неё
ask her why do you quarrel with her so much
спросить почему вы так ссоритесь с ней
what is wrong with
что с
her Natalka what do you need  need Natalka
ней Наталька что тебе надо Наталька
Can I give you a minute But no you can't
Можно тебе на минутку А нет не можно
Why not who am I to you that you are
Почему не мо кто я тебе такая что ты
me  call who am I you
меня зовёшь кто я те
stay poe Man asks Natalya
оста пое Человек просит Наталья
Alexandrovna I
Александровна Я
want here here
хочу вот вот
Kolya man who wants to go to war to
Коле мужчина что хочет на войну пойти на
vo poe Yes wants to go to war Why does
вону пой Да хочет на войну пойти Зачем
he need her and I don't know Because when
она ему а я не знаю Потому что вот как
he drinks He starts to have
он выпьет Он начинает у него героизм
some kind of heroism  it manifests itself as he drinks and
какой-то проявляться как выпьет и
starts to act the hero that he wants to go
начинает он геройствовать что он хочет
to war to protect someone, it is not clear
на войну все кого-то защищать непонятно
who, it is not clear who I just tell you right away
кого непонятно кого Просто я Вам сразу
to dissuade her as much as you can
говорю отговаривать её как только можете
because she might go and then there is
потому что может пойти а потом всё назад
no turning back, they do not let you go back And there
уже нету назад уже не выпускают А назад
is no way back Of course  I told him about this so many times
пути нету Конечно я ему сколько раз об
No this is already a death
этом говорила Нет это уже это смертный
sentence this is a death sentence they
приговор это смертный приговор
sign for themselves that is I say that you are
подписывают себе то есть я говорю что ты
going under a contract That is you are a murderer you
идёшь по контракту То есть ты убийца ты
are going to kill you are not going to protect You are
идёшь убивать ты не защищать идёшь Ты
going to kill This is not protection we are people
идёшь убивать Это не защита люди мы
Russia attacked Ukraine  this is not Ukraine
Россия напала на Украину это не Украина
they are defending their own and what does he say
они защищают свою и причём он говорит
there are our brothers and sisters there Damn while
там наши братья и сёстры Блин пока там в
they are sitting there in the Kremlin in short they are sending them
Кремле они сидят короче отправляют
to die People like him like What
умирать Вот таких как он типа Какие
brothers  sst What brothers and sst No of
братья сст Какие братья и сст Нет
course What brothers and sisters this is this is
конечно Какие братья и сёстры это это
complete nonsense neither Medvedev nor
это бред полный что-то ни Медведев ни
Lavrov take a step their children are not fighting de Yes
Лавров ни шагу ихние дети не воюют де Да
everything is correct they sit in Moscow in bars
всё правильно они сидят в Москве в барах
in clubs and here is someone like
в клубах а вот такой как
him yes yes he sets people against each other  just
он да да народ стравливает просто как
like a dog, just fight and that's it, and
вот собача вот просто страви и всё и
people are aggressive towards each other,
люди агрессивный друг на друга вот
just about nothing, they sit there
просто ни о чём они там сидят деньги
dividing money, it's not clear,
делят непонятно
and we are like crayfish, just at each other Damn,
а мы как раки просто друг на друга Блин
just like dogs, like chained dogs, like two,
вот как собаки Вот цепные вот как два
you know, I want to give
Вот вот есть знаете хочется привести
an example  when two dogs go to fight
пример когда вот две собаки идут на бой
they are simply set against each other and
их просто стравливать друг с другом и
then clap their hands to see who will win Well they are of the
потом хлопают ладоши кто победит Ну они
same breed and here it turns out you see
одной породы и тут получается видите как
how husbands like yours This is
вот таких мужей как ваш Это муж Да у
your husband Yes you have Well yes yes that's where they are taken That's where
вас Ну да да вот их берут Вот там и
they say come on go  now we'll pay
говорят давай пойди сейчас заплатим Мы
you money the Armed Forces then and for money they throw
тебе деньги ВС потом и на деньги кидают
and so look They will take throw into the
и так что смотри Они возьмут кинут в
assault you understand without support without this
штурм понимаешь без поддержки без этого
without armor without anything and you will die  first
без брони без ничего и умрёшь первы
Nede where if look if you need to recruit
Неде где если смотри если нужно набирать
now Contra And where did the
сейчас Контра А куда делись
previous ones go where did the Great Army go
предыдущие куда делась Великая армия
big all of them are gone they were brought here about
большая всё их нету их привезли вот про
in
в
packages Ira
пакетах Ира
for whom for
ради кого ради
whom instead of taking care of
кого вместо того чтобы там заниматься
their family themselves their children
своей семьёй собой своими детьми
parents there they die for the interests of
родителями там умирают за интересы
some  then oligarchs oligarchs Yes for their
каких-то олигархов олигархов Да за их
interests that is they are simply covered
интересы то есть их прикрывают просто
Why do you stay here you are
напросто Для чего вы останьтесь здесь вы
defending your homeland your family here Homeland
защищаете здесь свою родину свою семью
is where your family is -
Родина - это там где вот твоя семья -
this is your homeland this is where you live
это твоя родина это там где ты живёшь
This is not your country and why do you know so much
Это не твоя страна причём знаете столько
money  they throw
денег бросают
Vot in Chui country And in theirs they can't
Воть в Чуй стране А в своей не могут там
make roads, schools,
сделать дороги школы
hospitals, they can't bring order,
больниц не могут навести порядок
simply and that's it. Hell. Why do these
просто-напросто и всё Ада Почему вот это
people go there and sign a contract, they are
люди идут там контракт подписывают их
specially driven into a state so that
специально загоняют в состояние чтобы у
they have no choice but to go
них не было никакого выхода как пойти
fight for
воевать за
money  they just lure people with money and people
деньги просто заманивают деньгами и люди
just
просто
No, I don't need to go for Putin, you
Нет мне не за Путина надо идти за Путина
know,
вот знаешь
this is against
вот вот вот это вот против
Europe, look Explain why he's not going to
Европы смотри Объясни почему не идёт
fight, he's not a child  Medvedev is not
воевать не ребнок Медведева не ребнок
Lavrov's child No one from the Kremlin Yes yes it's
Лаврова Никто из кремлёвской Да да это
business it's business You understand this
бизнес это бизнес Вот ты понимаешь это
why you need business I understand I
то зачем тебе бизнес уми ашой я понима Я
know in short I don't know him with my
знаю короче сама с ним я не знаю шй
soul Well no no no let him answer
душой Ну нене не пусть пусть он ответит
Let's get it out of him now so that
Вот давайте вытянем сейчас из него чтобы
it dawned on him And why look Why
до него дошло А зачем смотри Почему
doesn't anyone from the Kremlin send their
никто из кремлёвских не отправляет своих
children They send them to the Maldives to
деток они их отправляют на Мальдивы
relax Yes, yes, abroad We talked about this with you They
отдохнуть да да за границу мы с тобой об
tell you this West is
этом говорили вам говорят этот Запад
prot and that's it And their children study abroad
прот и всё там а ихние детки учатся за
abroad And people like you  they send him to
границей А таких как ты отправляют чтобы
go die for their children their children
пошёл умереть за ихних деток ихних деток
you
вы
think
думаете
definitely You understand
однозначно Ты же понимаешь
Look if Europe was such a
Смотри если бы Европа была такая
terrible America Why did Medvedev's son
страшная Америка Почему у Медведева сын
study in America Peskov's daughter studied
учился в Америке у Пескова дочка училась
in France and Lavrov's children
во Франции да у Лаврова дети
and it turns out that they send their children to
у и получается что они своих детей в
Europe  study they buy
Европу отправляют учиться они покупают
there Solovyov who broadcasts every day
там Соловьёв который каждый день вещает
from this From the TV you need the West And
из этого Из телевизора надо запад А у
he has vitali on Lake Coma Villa
него виталии на озеро Кома Вилла
villa you have a two-room  or what kind of
вилла у тебя двухкомнатная или какая там
apartment is there and he has a villa vitali on a
квартира а у него вилла виталии на
rich lake and he tells how not
богатом озере и он рассказывают как не
how bad it is abroad There and so on And
как плохо заграницей Там и так дальше А
why do you live there then for this
что ж ты там тогда живёшь за это
abroad right Well Live in Russia
заграницей правильно Ну Живи в России
then defend your homeland and they None of
тогда защищай свою родину и они Никто из
these propagandists  floor to fight
этих пропагандистов не пол воевать
like natanovna The main thing is that you too were
какв натановна Главное чтобы ты тоже был
on this wave understand with your head
на этой волне понимаешь головой своей
understand what is happening in general damn in
понимал что происходит вообще блин в
this life I have a
этой жизни У меня жена
Ukrainian wife the point is not that The point is that
Украиночка суть не в том Суть в том что
she has brains she understands you
у неё мозги есть она понимает тебе что
why you understand you in the hammer with
зачем тебе понимаешь тебе в долбили с
TV guys who get
телевизора чуваки которые получают
millions of money yes they tell you
миллионы денег да они тебе рассказывают
go In short there are brothers sisters yes
иди Короче там братья сёстры да
teto was led Since the war Yes who is alive there
тето велся С войны Да кто е живой там
without a leg and so on Yes what do I care
без ноги и так дальше Да что плевать
years in bags
года в пакетах
right This is sa this is the best if a person is
пра Это са это самое лучшее если человек
simply buried and if he  will come to
просто его похоронят а если он придёт ко
Leka what then what to do
Лека что потом тогда что делать
relatives with this
родственникам с этим
person children wives mothers
человеком детям жёнам матери
maybe drunk quarrel there all out of spite I'll
может по пья поругаться там всё на зло
go in short beat his brains out
пойду короче отбивать ему в мозги
hammer in that none of these so that I did
вбивайте что никаких этих не чтобы Даже
n't even think about it because how they
думать не думал потому что они ж как они
lure Yes now payments blah-blah everything
заманивают Да сейчас выплаты бла-бла всё
and then the main thing is to go there everything And then
а потом главное туда пойти всё А дальше
they no one who returned from there no one
они ж никто не кто вернулся оттуда никто
returned practically no one
не вернул никто практически не
returns from there and they know  they
возвращается оттуда и они знаете они
throw in this in Ukraine throw throw like
кидают в эту в Украину кидают кидают как
meat And there is not enough of it and not enough
мясо А его всё не хватает и не хватает
they have to recruit more and more new ones it is
они всё новых и новых должны набирать
stuck it is a pity it is a pity Well the weight is
зависло жалко жалко Ну развес
not stuck
не зависла
Maybe now the weight is No still quite an
Может сейчас развес Нет ещё-то довольно
interesting couple
интересная парочка
not it
не
seems so yes very interesting it is necessary so
походу да очень интересно надо значит
watch  we may not love them there,
смотрите мы можем их там не любить
hate them, but we need to hammer it into their
ненавидеть Но нам нужно вбивать в ихние
heads: no war, no military commissar,
головы Да никакой войны никаких военкома
because he can
потому что вот такой он может там по
go there drunk with Dooley, I'll sign up as a
пьяне там с Дули пойти всё запишусь в
contract soldier, and so on. Yes, that's
контрактники И так дальше Да это плюс
one more unit that will go to the front.
одна единица которая будет идти на фронт
in our people if we
ре в наших людей если мы каким-то
somehow do not bring 1000 people to the
образом не приведем 1000 человек в
Russian military registration and enlistment offices yes that is a thousand
военкоматы российские да то есть тысячу
people will not get to the front Because
людей не попадёт на фронт Потому что
if they get there yes Yes he is there for a
если они туда попадут да Да ему там он
month DT 4  5 he will go to Kobzon but a
месяц ДТ 4 5 он уйдёт к кобзону но э
thousand will take some 200-300 of ours
тысяча заберёт каких-то 200-300 наших
therefore in order to be
поэтому для того чтобы
alive and healthy Yes we need fewer people
жи и здоровых Да мы должны меньше людей
from Russia to get to the front
из России чтобы попадало на фронт
Therefore if you can influence
Поэтому если вы можете где-то повлиять
someone somewhere even a little  if you
на кого-то хотя б чуть-чуть если вы
go to a thousand people and one of them
тысячу людям продол бите и один из них
doesn't
не
go, that will be a big success
пойдёт это будет уже большой успех
because a thousand people like you have
Потому что тысячу Таких как вы людей это
already
уже
passed Hello
минула Здравствуйте Здравствуйте
Hello Hello where are you from
Здравствуйте Вы откуда вам сердечком
heart heart I am from the city of Khmelnitsky You are a sweet
сердеч Я из города Хмельницке Вы милая
lady Where is she from And I am from the Bryansk region
дама Откуда такая А я с Брянской области
and what
а как город
is the name of the city Bryansk and Bryansk itself
называется Брянск а самого Брянска
because there is, I think, Klintsy I
потому что там есть по-моему Клинцы Я
know My name is and you are like
знаю Меня зовут анд вас как ня
Elena like Elena Beautiful
Елена как Елена Прекрасная
was yes yes and how do you communicate
была да да а чём общаетесь
Elena Yes just like
Елена Да просто
that what do you do for a living I am a psychologist And
так вы кем работаете я Психолог А
you are in a supermarket And who are you in a
вы супермаркете А кем в
supermarket  seller cashier understood I
супермаркете продавец кассир понял я
always smile when I buy something in a supermarket
всегда когда в супермаркете покупаю
cashier Yes there is someone looking at you
кассиром Да там кто-то смотрит на вас
so that you don't talk to them like that  a
чтобы вы так не общались со
breeze is blowing through me a breeze You are
мной ветерок дует ветерок Вам
hot therefore And what do you communicate with
жарко поэтому А чем общаетесь
Elena in Ukraine what do you communicate with
Елена в Украине вы чём общаетесь
communicate
общаетесь
Yes, just about the pressing about the sum I
Да так просто о насущном о на сум Я тут
meet girls here I just don't want
с девушками знакомлюсь Просто я не хочу
this politics
политики этой
I am a psychologist I have been a
я психолог я
psychologist since childhood not like since childhood like I
психолог с детства не как с детства типа
graduated from Kiev University
университет закончил Киевский
Shevchenko University Faculty of
университет Шевченко факультет
Psychology 18 years of practice in 2 years
психологии 18 лет практики через 2 года
will be the
будет
twentieth it
двадцатой
is clear here all sorts of girls in chat
понятно тут всяких девушек в чат
roulette like In general yes you don't want
рулетке нравится Вообще да не хотите
Sora now with me
Сора сейчас вместе со мной
we don't want together with me now in
ми не хотите вместе со мной сейчас в
chat roulette
чатрулетке
Seduce we are not alone with
Совратить мы не одни с
you someone is stopping you from being  Alone with
вами кто-то вам мешает быть Наедине со
me it bothers me Daughter is a
мной мешает это Дочка это
daughter No, not a daughter And who is
дочка Нет не дочка А кто
who Let's bring her here too Maybe we can
кто Давайте е тоже сюда Может мы посо
turn into
вращаем в
three Yes, no, suddenly into two That's also not bad don't you
трх Да нет вдруг в двух Тоже неплохо не
want to share me with
хотите делить меня с
someone Yes, we don't share anyone at all I
кем-то Да мы вообще никого не делим
understood what the name of the one who  looks at
понял как зовут ту которая смотрит на
you what what again what is the name of the one
вас чего чего ещё раз как зовут ту
who is there with you in
которая там с вами в
the room what is
комнате как
her name bend down maybe we can talk in TH now
зовут пригнись может мы сейчас в ТХ
Vika will you
Вика будешь
talk Yes no I don't want thank you Dava
общаться Да нет я не хочу спасибо Дава у
she has  nice hair I
неё симпатичные волосы были мне
liked I would chat
понравились Я бы пообщался
tomorrow at school where she studies where she
завтра на учёбу она где учится она где
studies in college Oh come on you
учится в колледже О давай тебе
students
студентки
cool love students in youth
кайф любите студентов в молодости
students youth I will remember youth I
студенток молодость вспомню молодость
will remember
вспомню
Victoria Let's have 5 minutes of communication and you
Виктория Давайте 5 минут общения и у вас
will have an unforgettable impression I
будет незабываемый впечатление я вам
promise you She doesn't want  Come on Victoria you do
обещаю Не хочет она Давайте Виктория вы
n't even know here in chatroulette there are so many
даже не знаете тут в чатрулетке столько
different ones and now you just
всяких есть да а сейчас вы просто
met Emerald chat
встретили Изумруд чат
roulette vi 5 minutes
рулетки ви 5 минут
we'll chat and let's go to bed Come on Give Come on
пообщаемся и даем да спать Давайте Дайте
Give Vika you won't
Дайте Вика не
like it you'll go earlier it's not a
понравится пойдёшь раньше это же ничего
big deal we communicate normally with
страшного нормально общаемся
our profession what what about our
своей профессией что что о своей
professions Tell me I want to talk to Vika
профессии Расскажите Я хочу вот с Викой
about this I'll tell her
как раз об этом поговорить я ей расскажу
all about myself
себ все
secretly you probably think that it's
секре наверно думаешь что психологом это
so easy to work as a psychologist yes no
так легко работать да нет
no I'm also a very good psychologist no
нет я тоже очень хороший психолог нет
so I'm a professional not so I'm a
так Я профессиональный не так Я
professional Vika come here already
профессиональ Викочка подойди уже сюда
we're pulling very  we spend a lot of time a
мы тянем очень тратим много времени
lot of
много
time you like it so much how you
времени тебе что так нравится как тебя
beg they sew up
упрашивает ушивают
No, she's just getting ready  to bed
Да нет она просто уж собирается ко сну
Vika well that's 5 minutes we'll talk if you don't
Вика ну это 5 минут поговорим не
like it earlier you'll say a minute and that's it
понравится раньше минутку скажешь И всё
I want to look at your eyes and
Я хочу посмотреть твои глаза и
talk to you for a couple of minutes talk
поговорить пару минут с тобой поговорить
to you for a couple of minutes
пару минут с
I saw your hair out of the corner of my eye I
тобой я краем видел твою причёску мне
really liked it I liked
очень понравилась она понравилась
it Well that's why it's for you Oh that's all
она Ну она поэтому она вам О это вообще
Vika you simply have to
Вика ты просто обязана
now come on yes See A fisherman
теперь давай да Видите Рыбак рыбака
sees a fisherman from afar Let's come here Vika also
видит издалека Давайте сюда Вику тоже
lived there
жили там
Vika 2 minutes we'll talk I'll show you a heart
Вика 2 минутки поговорим я тебе сердечко
and that's it and you'll go to bed in a good
покажу и всё и пойдёшь спать с хорошим
mood go Vika
настроением иди Вик
Vika come on Well come on if you don't like it you won't
Вик давай Ну давай не понравится не
like it you'll say That's it go to the bathhouse and
понравится скажешь Всё иди в баню и
you'll go and in short send me
пойдёшь себе и короче пошлёшь меня
Vik come on
Вик давай
Vika I as a psychologist can
Вику Я как психолог може меня
ask me I'll tell you how it works
поспрашивать я расскажу как там действу
in what situations and so
в каких ситуациях и так
on Come on Vik I see what you want I
дальше Давай Вик я вижу что ты хочешь я
see that they look at you like that already You already
вижу что вот на тебя так смот уже Ты уже
agree Come on
Согласна Давай
Vika she's here  she doesn't leave she's
Викусь она ж тут она не уходит она ей
interested I see Vika I understand you're
интересно я вижу Вика я понимаю тебе
interested you want to but you can't
интересно ты хочешь но не можешь
decide come on
решиться давай
she's already intrigued me
она уже меня заинтриговала
Victoria  Victoria Here is a
Виктория Виктория Вот вам
heart thank you you were so afraid
сердеч спасибо вы так боялись
afraid Yes no tomorrow I have an exam Just
боялись Да нет мня завтра экзамен Просто
I already with whom are you studying And who are you
я уже с на кого учитесь А на кого
studying to be a cosmetologist this is an exam at the
учитесь на косметолога это экзамен в
University for a
Университете на
cosmetologist no
косметолога нет
college cool I didn't know that there was
колледж прикольно Я не знал что есть
such a specialty
такая специальность
interesting well here Pony And you here  they say
интересно ну вот Поня А вы вот говорят
that you are from Ukraine
что вы из Украины
yes Well yes I was born in Ukraine and where
да Ну да родилась в Украине а где
were you born And where were you born in Sumy
родились А где родились в Сумской
region and how did you end up in Bryansk And how
области а как попали в Брянск А как
did you end up in
попали в
Bryansk usually Well how did you move with your
Брянск обычно Ну как переехали с
parents you
родителями сами
moved yourself Yes Well dad actually worked there
переехали Да Ну папа вообще там работал
mom met him there I understand  And this is
мама там с ним познакомилась понял А это
your mom mom oh she didn't admit it
ваша мама мама о она так не признавала
I'm just at that age
У меня просто как раз такой возраст
When I can meet both mothers and
Когда я могу знакомиться е и с мамами и
daughters already with
с дочками уже с
cool there is such a bonus there is such a
круто есть такой бонус есть такой
bonus How do you feel about the war in
бонус Как вы относитесь к войне в
Ukraine how do you feel about the war in Ukraine
Украине как относитесь к войне в Украине
yes actually it's bad very
да на самом деле плохо очень
bad
плохо
you grandma Godfather mom has a
вас бабушка Крёстный у мамы там знакомых
lot of friends
очень много
left there so Wait mom
осталось так Подождите это мама
moved from Sumy region or dad
переехала из Сумской области или папа
obla or dad Dad Well mom
обла или папа Папа Ну мама там
made friends there She also has friends left there
подружилась Вот у неё тоже остались там
friends, so I understand,
друзья поэтому понял
I understand. And where are you in Bryansk, is it calm or does
понял А у вас там в Брянске спокойно или
it fly in,
прилетает
fly in, fly in? Of course, how can it be scary without
прилетает прилетает Конечно как без
it?
этого
Yes, of course. And when was the
страшно да конечно
last time you were in Ukraine? And it was
а ты была в Украине когда последний раз
probably the eighteenth or
а восемнадцатый Наверное или
nineteenth year, the last time. Well, I
девятнадцатый год последний раз а ну
was an adult. Well, I was an adult. Yes. There are
Взрослая была а ну Взрослая была да Там
some-  then the guys would be handsome And the guys
какие-то парни красивые были бы А парни
were some Cool in
какие-то Классные были в
Ukraine Yes I somehow didn't
Украине Да я как-то не
look How old were you that you didn't
смотрела Сколько тебе лет было что ты не
look 16 probably or Well where there is no de
смотрела 16 наверно или Ну где нет де
go 14 Yes it was 14 Well yes I
го 14 Да было 14 Ну да
still understood understood and in the summer only
ещ понял понял а в летке только
mom yes I rarely sit here all sorts of
мама да я редко здесь сижу тут всякие
drunks
пьяные
p I
п
know And what do you think Why did this war
знаю А как ты считаешь Почему эта война
start
началась
Why Yes I don't know actually I
Почему Да не знаю на самом деле я вообще
don't really like to talk about this topic
не очень люблю на эту тему разговаривать
Well No you are adequate people you
вот Не ну вы адекватные люди вот с вами
can have a normal conversation with you just T all
можно нормально поговорить просто Т вся
something ore here Well how Just think
что-то руда вот Ну как Просто думаешь
why it
из-за чего она
started I don't even know
началась Да не знаю
and who is to blame that it
а а кто виноват в том что она
started both sides are to blame
началась виноваты обе
Russia and China Russia and China
стороны Россия и Китай Россия и Китай
why the
почему
USA because it kind of
США потому что она как бы немного
feeds Ukraine a little Ukraine  there was a very
подпитывает Украину Украина была очень
rich country and I was born in it too,
богатая страна и я в ней родилась тоже
as if I lived there for how many years and left in
как бы вот жила Сколько лет и уехала в
2002 only because there
2002 году только из-за одного что не
was no work the collapse began So So
было работы начинался развал Так Так
Wait, how is the US to blame that Russia
Подождите чем США виновата что Россия
attacked Ukraine, it feeds
напала на Украину на у подпитывает
Ukraine, what is Russia feeding  attacked
Украину чем подпитывают Россия напала на
Ukraine the US helps Ukraine
Украину США помогает Украине
defend itself no but in 2014
защититься нет а в четырнадцатом году же
Russia Well come on Let's
Россия А ну давай Давайте Вот мы сейчас
ask the girl now yes girl Tell me what do
спросим девушку да девушка Скажите как
you think Ukraine is to blame that Russia
вы считаете Украина виновата что Россия
attacked it
на неё напала на неё
attacked it I don't know but I think
напала Да не знаю но я считаю
that of course Ukraine is
что конечно Украина
more well  Took the hit on herself, so to speak, of
больше ну Взяла на себя как бы удар вот
course, and I feel sorry for Ukraine and Russia
больше конечно и Украину жалко и Россию
too,
тоже
Russia attacked Russia Can
вот Россия напала Россия Может это
leave this at any moment and take and withdraw
оставить в любой момент взять и вывести
troops from
войска из
Ukraine Well, I don’t know, I
Украины Ну вот так не знаю я на самом
really don’t want to talk about this topic,
деле не хочу на эту тему разговаривать
just And my mother thinks  that Ukraine is
просто А мама считает что Украина
guilty
виновата
yes Why Mom probably voted for Putin
да Чего Мама за Путина наверно ещ и
no for Putin no I am for the
голосовала нет за Путина нет я за
communists for sure And how did I not guess
коммунистов точно И как я не угадал
right away I voted for the communists for
сразу я за коммунистов голосовала за
whom for whom  communists And who
кого кого за коммунистов А дочка за кого
did your daughter vote for? Who did she vote for? I was born in the Soviet
голосовала кого голосовала Я в Советском
Union and
Союзе родилась и за Советский Союз
I always stand for the Soviet Union. I also didn't vote for Putin.
всегда стою Я тоже за Путина не
And who did you vote for? Who did
голосовала А за кого голосовали За кого
you vote for? So you were
голосовали тоже за коммунистов Так а вы
n't born in the Soviet Union? What do you
же не родились в Советском Союз что вы
stand for?  for the Soviet
стоите за Советский Союз за Советский
Union and what kind of communist are you? You are
Союз а что вы за коммунист вы в
not in the Soviet Union. Mom, it is clear that
Советском Союзе не Мамка то понятно у
she had her childhood in the Soviet Union. And
неё детство в Советском Союзе пришло А
you. Well, for your parents, so to speak, where your
вы Ну за родителей так сказать куда
parents are, I live there too, that is, my mother, in short,
родители туда и я то есть мама короче
lived life. And you want to live life,
жизни жила И ты хочешь жизни
yes. And dad.  also natural Well,
жить да Ну И папа тоже естественно Ну
that's right, like we didn't live well, we
правильно да типа не жили хорошо
started out No, we're fine, and mom, in the
начинали Да нет мы нормально а мама в
Soviet Union, where were you born? Or
Советском Союзе вы где родились дили ещё
again, mom, in the Soviet Union In what
раз мама в Советском Союзе В каком
city was she born, Su
городе родилась родилась су
Umak In what
умак В каком году
year, sixty-
году шестьдесят
eighth That is, you now, you now, wait,
восьмой То есть Вам сейчас вам сейчас
let's  so when the Soviet
подождите давайте так когда Советский
Union was falling apart you were 33 so
Союз разваливался вам было 33 так
I left in 2002 I was 33
Я уехала в 2002 году мне было 33
probably look again if you are
наверное ещё раз смотрите если вы
sixty you were 33 at 10 so so
шестьдесят во вам в дся было 33 так так
Well then  35 somewhere six waters se a stop
Ну значит 35 где-то шесть вод се а стоп
stop it's not not
стоп это не не
stop yes In ninety-one it was
стоп да В девяносто первом это вам было
233 super for you That is look 23 years old you
233 супер То есть смотрите 23 года вам
were in the Soviet Union and what do you
было в Советском Союзе и чем он вам так
remember about it so much that you still
запомнился что Вы прям до сих пор
vote for some  then the communists
голосуете за каких-то коммунистов
communists I liked that the vacation there
коммунистов мне нравилось что отпуск там
was full 28 working 30 days Now the
был полный 28 рабочих 30 дней Сейчас
vacation is divided into two vacations of 14 days each I,
отпуск делят на два отпуска по 14 дней я
for example, can't go to my relatives
например к родственникам не могу поехать
during this time I don't have enough time
за это время у меня не хватает времени
for the road and to be and that's it Yeah Although my
на дорогу и побыть и всё Угу Хотя у меня
mother lives with me  in
ма проживает на
Ukraine yes yes yes And why do
Украине так так так А почему ваши
n't your communists make the vacation shorter than 30
коммунисты не сделают отпуск короче 30
days or there twice 14 if there were
дней или там два раза по 14 если бы были
communists I didn't add anything to the retirement age
коммунисты я никто в пенсионный возраст
good And didn't the communists
добавил хорошо А разве коммунисты не
support Putin's decision about the retirement
поддержали решение Путина про пенсионный
age Maybe they organized some kind of rallies
возраст Может они митинги какие-то
against raising the retirement
организовали против поднятия пенсионного
age age I don't know the retirement
возраста возраста Я не знаю пенсионный
age belly when recently only
возраст живот когда недавно только
raised Yes yes only communists held
повышал Да да только коммунисты делали
some rallies against this against
какие-то митинги против этого против
this I don't know I then  well, it's not
этого я не знаю я тогда как бы ну не
that hard to get into it, we mostly worked,
больно так вникал мы в основном работали
but what do your communists stand for
а так А за что выступают ваши коммунисты
if they support Putin in everything?
если они во всём поддерживают
Well, how do they support us, we live, we
Путина Ну как поддерживаем мы живём
support who gives us the right, let's do
поддерживаем кто нам даёт право давайте
it, the
так
communists for whom you voted. In
коммунисты за которых вы голосовали В
what way have they ever been against
чём они хоть раз были против
Putin?  Well, I don't know what they were in,
Путина Ну я как-то не знаю в чём они
I just lived in this life. And I
я просто в этой жизни жила И как бы мне
always liked it, I always had a vacation,
нравилось всегда всегда был отпуск у
my father was there. There was the Soviet Union, there
меня отец был Вот был Советский Союз там
were communists, your current
были коммунисты ваши теперешние
communists. What relation do they have to the
коммунисты Какое отношение имеют к
Soviet
Советскому
Union now, probably none. Well,  so
Союзу сечас наверно никакого Ну так вот
you vote for them in Mercedes In short,
вы за них голосуете мерседесах Короче
they wanted you like why are you voting for them
они вас хотели типа заче вы за них
no Well, why does everyone have their own
голосуете нет Ну почему у всех своё
opinion someone is for the communists right
мнение кто-то за коммунистов правильно
for what This is what your Russian communists are for
за что Вот за что выступают коммунисты
What do they
ваши российские Что они
propose Yes, I don't know but now it's
предлагают Да я не знаю но сейчас вот
like this  they offer a lot of things Well I don't
как бы много чего предлагают Ну мне не
like the only thing that
нравится только одно единственное что
they added a retirement age I would have
добавили пенсионный возраст я бы уже
been retired for more than a year and now I don't have
больше года была на пенсии а сейчас мне
a vote for the communists who
е проголосовали за коммуни которые
supported raising the retirement
поддержали поднятие пенсионного
age Well you see how it is everywhere  there are
возраста Ну видите как Везде есть свои
pros and cons And what are the pros of
плюсы и минусы А какие плюсы что у
your communists pros what did they do
коммунистов ваших плюсы что они сделали
pros did pros Yes they did a lot of things
плюсы сделали плюсы Да много чего
for example you were working all the
сделали например ты были работали все
factories not now these with you in
заводы не сейчас вот эти со вы в 2022
2022 came to Russia yes you have been living
году припёрлись в Россию да вы живёте
there for 22 years for these 22  years what are the
там 22 года за эти 22 года что
communists doing they are helping
коммунисты делают они помогают
plunder the country
разворовывают страну ва
what have they done for you no no one is
что они сделали для вас нет никто не
a turn well what tell me what law did the
разворот хорошо что скажите Какой закон
communists pass so that you
что приняли коммунисты чтобы вам лучше
could
стало
live better now now they are just building
жить теперь сейчас уже только вот строят
and starting again look there were communists
и начина ещё раз смотри были коммунисты
in the Soviet Union all these communists
в Советском Союзе всё этих коммунистов
No, now some people
Нет сейчас какие-то люди у вас
are called communists, you vote for them,
называются коммунистами вы за них
they sit in the State Duma every year,
голосуете они сидят в госдуме каждый год
yes, what have they done for you, of course,
да что они для вас сделали
not to the same extent as
делат не в таком конечно объёме как
before. Well, what are these communists doing in
раньше Ну что делают эти коммунисты
power,
власти
I think something
то я думаю что-то
will change. Well, that's it.  what are they proposing to
изменится Ну что вот что они предлагают
take over the factories or make a
забрать заводы или сделать там
five-hour work day there, raise everyone's
пятичасовой рабочий день повысить всем
wages, what are these
зарплату что они предлагают эти
communists proposing while United Russia is in power,
коммунисты пока Единая Россия у власти
what can communists propose? Well, for
коммунисты что могут предлагать Ну
example, go to  rally against raising the
например выйти на митинг против поднятия
retirement age or go to a rally
пенсионного возраста или выйти на митинг
for reducing the working day working day
за сокращение рабочего дня рабочего дня
Well they went out and
Ну выходили
voted Where When did the
голосовали Где Когда у вас там против
communists
пенсионного воз коммунисты
go out against the pension age Yes it was a long time ago and
выходили Да было давным-давно это и
how long
сколько
was it okay wait a
было
minute wait a minute let's
лад минутку минутку минутку давайте мы
cut you know why you
подрез знаете почему вы
live why why  why do you
жите чего почему почему вы
live
жите
Why do you allow yourself to live You vote
Почему позволяете себе жить вы голосуете
for
за
communists Because once in the
коммунистов потому что когда-то в
Soviet Union you were born You were still
Советском Союзе вы родились у вас ещё
sort of elastic And you, in short, were
типа упругие Да и вы короче вот были
young You had
молодая у вас там что-то был коммунизм
some kind of communism in your head And you now
какой-то в голове Да и вы сейчас
vote you can't even say what
голосуйте вы даже не можете сказать что
they have been offering for these 20 years When you
они предлагают за эти 20 лет Когда вы
have been living in Russia for 22 years Yes really E you are
живёте в России 22 года Да реально Э вы
not to blame for the fact that you were born with a
не виноваты в том что вы родились с
certain level of intellectual
определённым уровнем интеллектуального
development development is not to blame but the world
развития развития не виноваты но мир
has invented books and the
придумал книжки и
Internet you can develop you can read
интернет можно развиваться можно читать
think  Yes, but
думать Да но
if they also took and made it so that my daughter
если ещё и взяли и сделали чтобы дочка
voted for the communists, daughter, if you
голосовала за коммунистов дочка если ты
can hear me, get out of this terrible
меня слышишь вырвись из этой ужасной
life and be like your mother and vote for the
жизни да быть как мама голосовать за
communists and so on.  Otherwise you will
коммунистов и так дальше Иначе будешь
live forever just like
вечно жить так же как и
mom write to my Telegram right now axis
мама пись на мий Telegram прям зараз ось
VN and
ВН а
Popik this is very and very important YouTube is busy with
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
us through scarg ORV in your ban and
заня нас через скарг ОРВ в твый бан и
very many videos I do not show to people
дуже багато видео не показую людям
at times I do not show information about streams
вчасно не показуе информация про стримы
so that  we Mali operational
тому для того чтоб мы Мали оперативный
link is written right now And
звязок пишиться прямо зараз А по
there in telegram we will find videos also interesting
там в телегра окрим видео ще теж цикава
and useful information and we will oblige you
и корисна информация и мы повинни з вами
to keep the current operational link
тримати постийний оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
write and
пиши а